- Primeiramente, eu gosto sempre de deixar disponível aqui para vocês um rol aqui de bibliografia para
- um aprofundamento posterior. Temos aqui a bibliografia básica e uma complementar também. Temos aqui
- retorno da Fipecaf, retorno sobre investimentos, mercado financeiro do professor Asaf, gosto muito da
- didática desse professor.
- curso de administração financeira também do professor Assaf, que aqui na citação e referência
- é Neto e Lima. E administração financeira teoria e prática, a edição mais recente, a quinta edição.
- Que temos também aqui outras muito famosas, do Gitman, da Mondaran, o Ross. Enfim, também temos aqui
- textos e livros de revistas e periódico. Lembrando que muitos dos exercícios ficam aqui, meu agradecimento
- à utilização,
- da base que eu estou trazendo aqui do professor Assaf. Por quê? Porque muitos exercícios eu estou
- trazendo do seu próprio livro. Então, sempre com as devidas referências como estão aqui. As tabelas
- que são apresentadas no decorrer dessa disciplina, a maior parte foi extraída, na verdade, de livros
- e dessas referências, tudo bem?